Diketahui sebuah array satu dimensi bertipe char bernama X dengan 10 elemen berisi sebagai berikut:

J, T, K, P, o, l, b, a, n

Buatlah program untuk memeriksa apakah suatu huruf berada di array X atau tidak. (Dalam melakukan pencarian, huruf kecil dan besar dianggap sama.)

Spesifikasi Input
Satu baris berisi sebuah huruf yang ingin dicari di array X.

Spesifikasi Output
Satu baris berisi “ada” jika huruf yang dicari ditemukan, atau “tidak ada” jika huruf yang dicari tidak ditemukan.

For example:

Input
t

X

Result
ada

tidak ada
