Buatlah program untuk menampilkan posisi kemunculan huruf vokal yang ada di sebuah array 2 dimensi berordo 3 × 3.

Spesifikasi Input
Tiga baris, masing-masing berisi tiga buah karakter yang dipisahkan satu spasi yang merupakan isi dari array 2 dimensi. Dijamin tidak ada huruf yang sama satu sama lain (unik).

Spesifikasi Output
Satu baris untuk setiap kemunculan huruf vokal pada array 2D, dengan format: “H: (x,y)” di mana H menunjukkan huruf vokal yang dimaksud, x menunjukkan baris kemunculan huruf vokal pada array 2 dimensi, dan y menunjukkan kolom kemunculan huruf vokal pada array 2 dimensi.

Jika tidak ada huruf vokal sama sekali pada array, tampilkan “tidak ada huruf vokal” dalam satu baris.
For example:

Input:
s D c
Q w r
p M k

U b a
c O n
w y r


Result:
tidak ada huruf vokal

U: (1,1)
a: (1,3)
O: (2,2)
