Seorang programmer menulis suatu teks pada sebuah kertas dan sekarang dia ingin mengetahui berapa banyak "lubang" yang terdapat pada teks tersebut.

Apa yang dimaksud dengan “lubang”?

Huruf ‘A’, ‘D’, ‘O’, dan ‘P’ mempunyai satu lubang. Huruf ‘B’ mempunyai 2 lubang. Sedangkan huruf ‘C’, ‘E’, ‘F’, dan lainnya tidak memiliki lubang.

 Jadi, dapat dikatakan bahwa jumlah lubang pada teks tersebut sama dengan jumlah total lubang dari setiap huruf yang ada.

 Bantulah programmer tersebut untuk menghitung berapa banyak lubang yang terdapat pada sebuah teks dengan membuat sebuah program!


Spesifikasi Input
Satu baris berisi string/array karakter dengan panjang maksimal 50 karakter, hanya terdiri dari huruf-huruf alfabet, dan hanya berupa huruf kapital.

Spesifikasi Output
Satu baris berisi bilangan bulat yang menyatakan jumlah lubang pada string tersebut.


For example:

Input
BANDUNG
JUARA
CEFGHIJKLMNSTUVWXYZ
ADOPQRB


Result
4
3
0
8