Diketahui orang-orang yang menjadi juara catur dan orang-orang yang menjadi juara badminton. Buatlah program untuk menampilkan siapa saja yang menjadi juara di dua cabang lomba tersebut.

Karena Anda adalah sang juara, maka tampilkan daftar pemenang dalam kondisi terurut descending.

Spesifikasi Input
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N (1 sampai 5) yang menunjukkan jumlah orang dengan predikat juara catur.
baris berikutnya nama-nama nama juara catur sejumlah N orang.

Baris selanjutnya berisi sebuah bilangan bulat M (1 sampai 5) yang menunjukkan jumlah orang dengan predikat juara badminton.
baris berikutnya nama-nama nama juara badminton sejumlah M orang.

Panjang masing-masing nama maksimal 100 karakter.


Spesifikasi Output
Tampilkan daftar nama yang menjuarai dua cabang lomba sekaligus. Masing-masing nama ditulis dalam satu baris. Tampilkan dalam kondisi terurut descending.
Jika tidak ada yang menjuarai dua cabang lomba sekaligus, tampilkan “tidak ada sang juara”.


For example:

Input:
3
Budi
Dudi suradi
Iman
3
Astri
Iman
Dudi suradi

1
Andi
1
Indra


Result:
Iman
Dudi suradi

tidak ada sang juara
