Pada kata “Politeknik”, ada delapan ragam jenis huruf, yaitu ‘p’, ‘o’, ‘l’, ‘i’ (yang muncul dua kali), ‘t’, ‘e’, ‘k’ (yang muncul dua kali), dan ‘n’.

Buatlah sebuah program untuk menghitung ragam jenis huruf dari sebuah string yang dibaca. (Huruf kecil dan huruf besar dianggap sama.)

Spesifikasi Input
Satu baris berisi string/array karakter dengan panjang maksimal 26 elemen. String dijamin hanya berisi karakter alfabet.

Spesifikasi Output
Satu baris berisi bilangan bulat yang menyatakan jumlah ragam jenis huruf pada string yang dibaca.

For example:
Politeknik
Momon

Result
8
3
