Seseorang akan membeli bensin premium (7600) sebanyak uang yang dia miliki.

Setiap kendaraan memilki kapasitas bensin yang berbeda-beda. Tangki bensin kendaraan kemungkinan tidak cukup menampung bensin yang dibeli.

Buatlah sebuah program untuk menghitung jumlah bensin yang dibeli dengan uang tertentu, dan tentukan apakah kapasitas tangki mencukupi atau tidak.

Spesifikasi Input
Satu baris berisi bilangan bulat yang menunjukkan uang yang dibayar (7600 ≤ uang ≤ 76000) dan bilangan riil yang menunjukkan kapasitas bensin kendaraan ( 1 ≤ kapasitas ≤ 10 ).

Spesifikasi Output
Satu baris berisi jumlah bensin yang dibeli dengan dua angka dibelakang koma dan keterangan tangki bensin yang tidak mencukupi apabilan jumlah bensin yang dibeli melebih kapasitas tangki.
For example:

Input	Result
7600 5.00
1.00
15000 1.00
1.97
Bensin Berlebih
