Dalam matematika, bilangan prima adalah bilangan asli yang lebih besar dari angka 1, yang faktor pembaginya adalah 1 dan bilangan itu sendiri.

Diketahui bilangan X dan Y, hitunglah selisih bilangan prima terbesar dan bilangan prima terkecil mulai dari X sampai Y.

Spesifikasi Input
Satu baris berisi dua buah bilangan positif X dan Y (X = 2 dan lebih kecil dari Y, Y = lebih besar dari X dan paling besar 32.750). Pada jangkauan dari X sampai Y, dijamin ada minimal satu buah bilangan prima.

Spesifikasi Output
Satu baris berisi bilangan bulat yang menyatakan selisih bilangan prima terbesar dan bilangan prima terkecil mulai dari X sampai Y

For example:

Input
2 10

Result

5
