Kedua buah kue dapat dikatakan sama apabila kesamaan komposisi keduanya lebih dari atau sama dengan N% (urutan komposisi kue tidak dipermasalahkan).

Sebuah kue maksimal terdiri dari 8 bahan yang berbeda. Bahan-bahan itu adalah
t : telur
g : gula
r : ragi 
p : tepung
m : mentega
a : air
c : coklat
s : susu
k : kentang
f : fermipan
j : keju
n : nanas
o : sosis
(semua kode bahan merupakan huruf kecil)

Anda diberikan komposisi dari kue K dan kue L yang masing-masing disimpan ke sebuah array . Tentukanlah apakah kue K dan kue L sama.

Spesifikasi Input
Baris pertama berisi sebuah bilangan riil N (50 ≤ N ≤ 100) dalam satuan persentase sebagai batas minimal dua buah kue dinyatakan sama.
Baris kedua berisi komposisi kue K yang ditulis dalam tipe karakter (inisial / kode bahan) dan dipisahkan oleh spasi (komposisi boleh kurang dari 8 bahan).
Baris kedua berisi komposisi kue L yang ditulis dalam tipe karakter (inisial / kode bahan) dan dipisahkan oleh spasi (komposisi boleh kurang dari 8 bahan).


Spesifikasi Output
Satu baris berisi “sama” apabila kue K dan kue L sama, atau “tidak sama” apabila kue K dan kue L tidak sama.
For example:

Input
100.0
t g r m n c p f
t k n r m c p o

70.0
t g r m n k p f
t m g r n c p f


Result
tidak sama

sama