Buatlah program untuk menentukan nilai median dari sekelompok data integer pada array 1 dimensi dengan maksimal 20 elemen.

Keterangan:
Sangat mungkin bahwa tidak semua elemen terisi.
0 (nol) tidak sama dengan kosong.
Data dijamin selalu terurut dari kecil ke besar (ascending).

Spesifikasi Input
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N.
Baris kedua berisi N buah bilangan bulat yang merupakan data pada array, terurut ascending.

Spesifikasi Output
Satu baris berisi sebuah bilangan riil dengan satu angka di belakang koma

For example:

Input
5
0 1 2 3 4
4
22 23 40 50

Result
2.0
31.5
