Buatlah sebuah program untuk membandingkan dua buah kata pada array karakter dengan maksimal masing-masing berjumlah 10 elemen.

Huruf besar berbeda dengan huruf kecil. Gunakan kode ASCII untuk membandingkan.

Spesifikasi Input
Baris pertama dan baris kedua masing-masing berisi array karakter K1 dan K2 dengan maksimal 10 elemen.

Spesifikasi Output
Baris pertama berisi:

0 jika K1 = K2
-N jika K1 < K2
+N jika K1 > K2
dengan N menyatakan perbedaan/selisih kode ASCII dari karakter pertama yang berbeda pada kedua kata yang dibandingkan.

Baris kedua berisi sebuah bilangan bulat yang menyatakan posisi karakter pertama yang berbeda dari proses perbandingan K1 dan K2, atau berisi 0 jika K1 = K2.

For example:

Input:
aa
aba-aba

Sayah
Saya

Saya
Saya

Saya
saya

Result:
-1
2

+104
5

0
0

-32
1
