Anda diberikan dua buah matriks. Matriks pertama berukuran A × B sedangkan matriks kedua berukuran C × D. Tiap elemen pada kedua matriks tersebut adalah sebuah bilangan bulat antara 1 sampai 100. Kalikan kedua matriks tersebut lalu cetak hasilnya.

Petunjuk:

Dalam matematika, matriks A dan matriks B dapat diperkalikan. Syaratnya: jika ukuran matriks A adalah m × n, maka ukuran matriks B haruslah n × p. Matriks baru hasil perkalian, misalnya C, akan berukuran m × p. Rumus perkaliannya sebagai berikut (C[i,j] adalah elemen C pada baris ke-i dan kolom ke-j):





Spesifikasi Input
Baris pertama berisi dua buah bilangan bulat A dan B. A baris berikutnya masing-masing berisi B buah bilangan bulat, yaitu elemen-elemen pada matriks pertama.
Baris berikutnya berisi dua buah bilangan bulat C dan D. C baris berikutnya masing-masing berisi D buah bilangan bulat, yaitu elemen-elemen pada matriks kedua.

Jangkauan nilainya adalah (1 ≤ A, B, C, D ≤ 75; B = C).

Spesifikasi Output
A buah baris, masing-masing berisi D buah bilangan bulat yang dipisahkan oleh spasi, yaitu elemen-elemen pada matriks hasil perkalian matriks pertama dan matriks kedua.

 


For example:

Input:
2 3
1 1 1
1 1 2
3 4
1 1 1 1
1 1 1 1
1 1 1 2

2 3
1 2 4
2 6 0
3 4
4 1 4 3
0 -1 3 1
2 7 5 2


Result:

3 3 3 4
4 4 4 6

12 27 30 13
8 -4 26 12
