Buatlah program untuk menghitung penjumlahan dari A/B dan C/D dan mengeluarkan hasilnya dalam bentuk yang paling sederhana. 

(Bentuk paling sederhana dari suatu pecahan adalah ketika FPB dari pembilang dan penyebutnya adalah 1.)

Spesifikasi Input


Baris pertama berisi dua buah bilangan bulat A dan B.

Baris kedua berisi dua buah bilangan bulat C dan D.

Batasan nilainya adalah 0 ≤ A, B, C, D ≤ 100.000, dengan B ≠ 0 dan D ≠ 0.
Spesifikasi Output

Sebuah baris berisi dua buah bilangan bulat, yaitu E dan F, di mana E/F = A/B + C/D dan E/F adalah bentuk yang paling sederhana.

For example:

Input	Result
2 4
3 8
7 8
