Acara pertandingan Gemastik akan diselenggarakan tahun depan, Saiful sebagai koordinator kompetisi di himpunan harus segera memilih delegasi dari HIMAKOM untuk bertanding di Gemastik tahun depan.

Di HIMAKOM terdapat N mahasiswa yang selalu siap untuk dipilih menjadi delegasi pertandingan, sedangkan Saiful harus memilih M mahasiswa sebagai delegasi yang akan dikirimkan ke pertandingan Gemastik.

Misal terdapat 3 mahasiswa (A,B,C) yang siap untuk dipilih, dan saiful membutuhkan hanya 2 mahasiswa saja sebagai delegasi, maka banyaknya cara untuk memilihnya bisa sebagai berikut :

1. A,B

2. B,C

3. A,C

Sehingga terdapat 3 cara untuk memilih delegasi dari contoh kasus tersebut.

Saiful kebingungan untuk menghitung berapa jumlah cara untuk memilih M mahasiswa tersebut, oleh karena itu bantulah Saiful untuk menghitung banyak nya cara memilih delegasi yang harus dikirimkan ke pertandingan Gemastik agar HIMAKOM bisa #BirukanDunia di Panggung Gemastik.

Spesifikasi Input
Satu baris berisi bilangan bulat N yang menunjukkan jumlah mahasiswa di HIMAKOM yang selalu siap untuk dipilih ikut pertandingan, dan bilangan bulat M yang menunjukkan jumlah mahasiswa yang harus dipilih sebagai delegasi dari HIMAKOM ( 1 ≤ N,M ≤ 12 dan N ≥ M ).

Spesifikasi Output
Sebuah baris berisi bilangan bulat yang menunjukkan banyaknya cara untuk memilih delegasi dari HIMAKOM

For example:

Input:
3 2
4 2

Result:
3
6
