Diketahui terdapat 4 mata kuliah di Semester 1 di Jurusan Teknik Komputer dan Informatika, dengan bobot sks sebagai berikut :

Dasar Dasar Pemrograman : 4
Matematika Diskrit : 3
Matematika Terapan : 3
Kognitif Komputasi : 2

Setiap nilai yang diberikan dosen berupa suatu karakter A-E, dengan bobot sebagai berikut :

A : 4
B : 3
C : 2
D : 1
E : 0

Buatlah program untuk menghitung IPK dari 3 mahasiswa dengan input nama, nilai yang di dapat masing masing mata kuliah, dan outputkan IPK yang di dapat.


Spesifikasi Input
Baris pertama berisi nama mahasiswa ke-1
Baris kedua berisi nilai-nilai yang didapat pada mata kuliah DDP,MD,MT, dan KOG dalam bentuk Karakter A-E.
Setiap 2 baris berikutnya merupakan baris nama dan baris nilai mahasiswa ke-2 dan ke-3.


Spesifikasi Output
3 Baris yang menunjukkan nama mahasiswa dan IPK mahasiswa tersebut dalam 2 angka dibelakang koma.

For example:

Input
Ridwan
B B A C
Taufik
A B B B
Krisna
B B B A

Result
Ridwan 3.08
Taufik 3.33
Krisna 3.17
