Setiap malam Minggu, Ima pergi dengan “adik angkat”-nya. Ia menyimpan kendaraannya di suatu tempat parkir. Kendaraan yang digunakan Ima ketika bermalam Minggu bisa motor ataupun mobil, tergantung “adik angkat”-nya ingin dijemput dengan apa.

Di tempat parkir tersebut, ketentuan yang berlaku adalah:

Parkir mobil: Rp1.500/jam
Parkir motor: Rp1.000/jam
Jika kendaraan sudah parkir lebih dari 5 jam, maka akan kena tarif tambahan sebesar Rp500/jam (baik motor maupun mobil).
Jika kendaraan sudah parkir lebih dari 8 jam, maka kendaraan akan disegel oleh pengelola parkir.
Malam Minggu ini Ima sedang kesepian, dan ia mengajakmu sebagai “adik angkat”-nya Ima. Sebagai “adik angkat” yang baik, bantulah Ima untuk menentukan biaya parkir yang harus dibayar dan memberitahu jika kendaraannya ternyata harus disegel!

Spesifikasi Input
Baris pertama berisi angka 1 jika kendaraan yang parkir adalah mobil, atau angka 2 jika kendaraan yang parkir adalah motor.
Baris kedua berisi bilangan bulat berupa lama waktu parkir dalam satuan jam (0 < lama parkir ≤ 24).


Spesifikasi Output
Satu baris berisi bilangan bulat berupa total biaya parkir yang harus dibayarkan dalam rupiah, atau keluarkan “disegel” jika ternyata kendaraan Ima harus disegel.

For example:

Input
1
5
2
24

Result
7500
disegel
