Palindrom adalah sebuah kata yang dibaca sama apabila urutan huruf-hurufnya dibalik. Misalnya, “apa”, “taat”, “malam”, dan lain-lain.

Diberikan sebuah kalimat yang terdiri atas 1 sampai 10.000 karakter. Tiap kata pada kalimat tersebut terdiri atas 1 sampai 200 karakter ‘a’ sampai ‘z’ (huruf kecil semua). Buatlah program untuk menentukan ada berapa kata yang merupakan palindrom pada kalimat tersebut.

Spesifikasi Input
Satu baris berisi kalimat yang dimaksud.

Spesifikasi Output
Satu baris berisi sebuah bilangan bulat yang menyatakan jumlah kata yang merupakan palindrom pada kalimat tersebut.
For example:

Input
apa yang dialami malam ini oleh anna dan saras tidak pernah ada

Result
6
